Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está,
mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir,
usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas,qual interruptor controla cada lâmpada?  

R: ligo o primeiro interrruptor e vou checar se está aceso, mas se ele não estiver aceso eu volto e desligo ele, em seguida ligo o segundo
interrruptor e deixo ligado por alguns minutos e desligo e por fim ligo o terceiro interruptor e vou checar e se ele estiver ligado é o terceiro, 
mas se não estiver aceso e a lampada estiver quente é o segundo interruptor.
